****************************************
**	     压缩包说明：	      **
****************************************

  本压缩包内文件为优胜电子科技有
限公司产品相关资料，仅供优胜电子
客户使用。

****************************************

优胜电子科技淘宝店：

http://usendz.taobao.com

欢迎您的光临......

****************************************

压缩包解压密码

请联系旺旺usendz凭订单号获取。

****************************************

全部资料包目录：

1.DATASHEET	--	使用说明书
2.DRIVERS	--	驱动程序(内含WinCE驱动）
3.USB2IIC&SPI	--	I2C SPI上位机软件
4.USB2ISP	--	USB ISP上位机软件
5.USB2UART	--	串口调试软件
6.CH341		-- 	CH341芯片开发资料
7.SOURCE	--	二次开发示例源代码